wannan yafi min tunanin wannan mafarki ne ya tabbata
akwai wata babbar makaranta tana samuna a jijiyoyina shin zan iya aro wannan
photon katako har yanzu yana da ban iya faɗi sosai Na gwada ƙara mita
saukar da kayan masarufi ka yi kokarin kiyaye shi duk da haka yana gaba
da alama yana shafan abubuwa daban-daban ta hanyoyi daban-daban zan faɗi
Ni ce mafi girman gwajin da kuke nunawa game da kwazon ku na musamman na gode
ba zai taba samun kyautar Nobel ba tunda ba za mu iya gaya wa kowa Na ba
Duka zan iya sauraron lugnut d'in da kuka saura ɗan takaddar hular kwano
a gefe yayin da kake nan yanzu menene matsalar
mai ban dariya sosai Ina magana ne akan wannan babban abin wawan da ke toshe
ba ku da wata ma'ana da kuke magana game da masana'antar ion matattarar masana'anta ba ta cika ba
aiki babban mamaki huh kuma yayin da nake nan missus harsashi da shugaba bari na zama
gaskiya ba Ni cike da damuwa game da wannan katsewar aikin na ba ko kuma ni
Na yi farin ciki game da tsarin ƙwayar yayyafa gurɓataccen abu wanda yake yayyafa ruwa a ciki
ta taga a wani lokaci a takaice na banki na allon kwamiti menene na
ba da shawara game da abin tashin hankali. Shimon Bach dukkanmu muna da kowanne
Dalilin gamsuwa da halayen ɗayan me yasa ba za mu gwada ba
zama mafi kusa maƙwabta abin da ke ciki a gare ni farin ciki zaman lafiya da rayuwa mai kyau
ji a cikin zuciyar ku menene kuma kuna da yarjejeniya ko ba mrs. Ellen Bach dai dai
zamu ga tsawon lokacinda kuka kare
bayan gidana kuma in yi tunani ban kusan raguwa ba
wancan ne maƙwabcina yana da ɗan eccentric a zahiri ya fi mummunar ƙima
wannan amma muna kokarin daidaitawa don haka kar a fara ni don haka na ji kai ne
eccentric da kyau Ina tsammanin za ku iya sannan wanene ku?
Jamie oh hello shi yana tare dani ita da ni da lamuran doka
m rap kungiyoyin zo a kan Jamie bari mu je ka tsaya a kan yara
bai kamata duka su ga yadda kuka girma ba
Ban taɓa ganin layi irin na da kyau ba na gode da gaske ne
ba Iliya bane menene co2 suna zuwa kusa da kwafin ytterbium lu'ulu'u inda
Shin kunyi nazarin lasers akan turret ba ma'ana ah muka yi muku don samun haske ba
Ee da kyau yana da irin sirrin da kuka burge tare da yawan mita
Flash tube ba ku da Gaskiya ba zan iya gaya muku Oh Jamie lokacin abincin rana Well na fahimta
hey mutane a cikin matattun nama suna da sirrinsu don na tabbata sun yi
yadda kuke Jamie kuke tsammani kuna faɗi cewa yana da wani yanayin zafi da za'a lissafta a gaban yeah
Yaushe za mu gan shi wannan ita ce ba zan iya yarda da ita ba
Ina manajan Billy Nayi matukar nadama yana da kyau yo Jimmy ka dauke ni
don chump shin kuna tunanin zamu iya yin baccin yin wannan fuck
ban da ina hasken wuta yake aiki bisa ga abin da kuka yi alkawarin wannan
ba koda yanki ba to babu yanayi da komai don samun mu cikin
yanayi ina kokarin bayyanawa yayin da nake kokarin yin rudani don samun haske dan haka
za mu iya juya wannan ya zama ku hanya ce don ku san ni
magana ne game da shi tare Ina hauka kuma ban wasa ba akan doke
us - ku - aikin yasan abinda nake fada a fili ko kuje kuyi wasa tare a'a
Na samu ku kun dauke ni lafiya
Ina mamakin abin da mutumin nan yake har yanzu me zai hana ku haye zuwa can ku tambaye ni
wannan abin da ya ke a bayyane ya ke kun sami abu a gare shi ya daina fada da ni
tunanin mahaifiyarka tayi wauta kar ka dauke shi da kanka ba haka bane
kungiyarsa na yi masa gargadi game da kulob din kuma babban abin mamakin shi ya baci
Ina nufin abin da ya so daga gare ni iyawa Zan iya samun shi zato
kayan haske wannan cikakkiyar dama ce ta gwada niyyarsa menene
Na ga mutane suna ɗaukar wuta kafin ka gama wannan jumla sannan kai a
yar gonar
lafiya mrs. Schilling vodka kyakkyawa mamaki sau uku a cikin rana guda ba
yanzu na kasance ina mamakin yadda zaka iya dan kawata wani abin so?
hakika dalilin da yasa ya zama kamar wannan mutanen da ke cikin band ba su da ikon farantawa
sun yi biris game da yanayin a kulob din don haka sai na yi tunani mai ban sha'awa
zai iya taimaka musu su sami komai komai hmm yaya dai game da ƙwaƙwalwar ƙwaƙwalwar ƙwayar cuta
an bincika shi yana jin daɗin dariya mutum yana da ɗan shekaru sittin yeah
da kyau yaya zaku so ci gaba da jan karfe kamar yadda ya kamata
m mm-hmm ban taɓa jin labarin sa ba shine kaɗai zan iya ganin dalilin da yasa ka sami wata
kwan fitila da kyau Ban taɓa samun wahala ba a cikin raina zan kasance a gidan dama menene
game da wannan adadi kaɗan
Ina magana ne da zaran Beatles suka girma gemunsu da kida suka fara
Yi haƙuri ba zan iya jin sautinsa ba
kamar yadda kace wani abu da gaske bera ya dube ni a ido ya ce min zaka iya
kwatanta Zan bi Sun tare da alade Ban iya tuna alade daidai dole ba
zama babban nauyi san kowane abu game da kiɗan da kuka saba dashi da shi
kamar taimaka min tabbas um u miss deska Thanks
An sace ɓoyo na photon
mrs. Schilling barking that weasely dan son yarinyar ya jefa my photon katako wanda
m hutu inda za mu iya ɗaukar wani wanda suke da wayo waɗancan biyun suna riya
ka kasance makwabta na gari kuma lokacin da kake juyawa baya kasance da kyau
makwabta ra'ayin ka ba dole ne su yarda da abin da
wannan abun yayi kama da bah tana kimanin shekara 45 kuma ba tsayi ba Ina jin shi
yana nufin katako dr. J oh shi yana sa wannan shudi mai haske wannan shi ma yana da kyau sosai
mai haɗari
Oh ina haske ga kungiyar rap Jamie ban san inda zai fara ba
mutane lafiya mr. kiɗa inda ƙungiyoyin rap ke wasa yau da dare
Tabbatar ku ma kuna son irin wannan nau'in kiɗan ban damu da ban gan shi ba duk
Matakan da kuka shagala da yin abota da dr. Janine tayi musu bayanin faduwa kawai
hanya a gare ku kun taɓa yin rawa ba daidai ba daga motar da take motsawa
Oh Oh lighten up ba shakka babban mutum ne Ina nufin ya ba ni ran wannan mummunan rayuwa watakila
da gaske ya canza
Wow ya shirya kashe
yayi kyau
mutane wannan hanyar
manyan mutane haka nan
Ban ga Jamie ba zai iya kasancewa a cikin Blue note Na yi tunanin kun ce akwai
wuri daya saurara Na fada muku abinda kuke so ku ji yanzu bari muyi maganinsu
Hakikanin gaskiya mai yiwuwa Jamie ya kasance a bayan wataƙila shi
ba haka bane
zan iya taimake ku yeah eh Ni daga mujallar wasan kwaikwayo na kiɗa kuma ina fatan an
hira ina da shekara 27 Ina yin wannan yanzu kusan shekara biyar
Ee abin farin ciki kamar cewa yana da um na sadu da band
gafara dai ko kun san abu mai wahala ne a sami hakan a kullum
Yaro Na samu ingantattun abubuwa da zan yi in ana nan za ku iya barin hanyar da kuka zo
ko kuma za a iya tallafa muku ta mambobin ƙungiyar likitan lafiya oh ok ok um
Ba na bukatar shiga wurin don ban yi hira da bandakin a nan da gaske ba
toh yeah mai kyau zan more wannan ƙarin
mrs. yayi aiki mai kyau idan baiyi wannan ba kamar yadda ya saba
Yana tafe ko'ina cikin gari yana ƙoƙarin nemo wata na'urar girke-girke wacce ke ƙwanƙwasawa
shi fita kada mu sake gano menene abin rufe fuska da aka yi da ni wannan lafiya wannan
amarya kina jin yunwa kuma nima ina son shiga klub din me yasa kiji kamar ina jin yunwa
bari mu fuskance ku kuna da babban injin da zai gudu acan
ok bari mu shirya wani abu shine umma Na san kowa me kuke buƙata sunan shi Na samu
duk abin da nake buƙata yaya game da tufafin da suka dace
Na kusa kusa da barin ni in ci nasara
hi wannan wuri dr. JI na ji wasu mutane suna magana game da Jamie a cikin farin
da kyau bari mu shigo ciki babu matsala ganin wanda kuka sani
Ina fatan ban yi latti da kyau hakan ba
wannan ya fi kyau saboda haka za mu iya faruwa kuma mun sake fuskantar matsala
kun ga Dhamma abu ne mai kyau wannan hasken gaskiya ne wawan don Allah
circus sir wannan shine kawuna menene
Nemo wani abu yeah eh yarinyata tana aji hudu
da kuma gaggautsa babu alamar katako
superpowers kuma yanzu zan zama mai kisan gilla dr. J ba ku san menene ba
da zai cutar da mutane ku tuna yana da cikakken ba annabta su
To komai yanzun zan maida kowa zuwa superheroes
yeah tushen giya da sauki akan idanun ki lafiya ki saka yaranki anan
kun san godiya a gare ku Ina shigo ne da abin da yake na al'ada amma Gracie ya sani
Ina nan a nan akwai wasu halaye akwai ainihin asali abin da kuke kurma
kazalika da m kyau Na tabbata na ji suna magana game da ina ke da ni
faɗi abin da Jamie yaushe ne ya isa nan Jay da yawa
Manuel yana saman tashar tashar wutar lantarki
muna da tashin hankali tuna cewa ya wuce Na san ba za ku dawwama ba
zaku kasance cikin wahala Jamie
Na sake yin abin da alama kamannin ku na biyu ga katako na photon yana da
yalwata ƙarancin ƙwayar tsoka da ƙwanƙwaran ƙwanƙwasa mafi aminci
Andrew kana da hali na dauke kai Bana son ka yi tunani
wannan ya ba ku wasu irin superhero za ku iya wannan
Andrew muna da muhimmin tattaunawa wanda zan so da shi
wani mutunci a zahiri Ina so in gode muku ba don ku ba ne da ba zan taɓa kasancewa ba
dawo da katako kafin cutar da wani da kyau idan ba ku ba ni ba
wadannan iko ba zan iya taimaka maka abin da gaskiya ne ba amma ba zan iya ba
yi imani da wannan abin da ya faru kuma Ni ina cikin hatsari oh ba ku bane kuma Andrew wannan ikon ne
super-ƙarfi amma zama mai haɗarin gaske kawai jita-jita biyu idan
kuna amfani da wannan karfin idan nayi amfani da wannan
Ina so kawai in nemi afuwa don dan uwana bai da 'yancin ɗaukar hasken ku
baku da wani abin yi da shi wanne irin mutum kuke tunanin nake da shi
Tambaya a lokacin bai taimaka masa ya karba ba ya ce min ka barshi ya aro shi
Ban yi farin ba da akwai wasu maƙaryata a bangaren 'yar uwata
na iyali Ina fatan wannan ba zai tasiri da tsararru ba saboda haka ni na gode da kuka dauki matakin
lokaci don bayyana mana tabbas da kuka sani ta hanyar yin gwaji tare da wannan hasken a waje
Kusan kuna roƙon matalauta ya ɗauke shi Oh was i lafiya ya ba zato ba tsammani
samari da kyau kun girma cikin dangi inda aka ƙarfafa rashin gaskiya
ke kake zagin 'yar uwata babu wanda na sansu da kuka daɗe tare da shi duba hakan
dawo da ni Ina jin daɗin abin da gani har zuwa wannan lokacin